# Задание:

Написать приложение, состоящее из двух экранов:

## Экран 1: Логин
1) Пользователь вводит логин и пароль и нажимает кнопку Log In
2) Приложение подключается к базе данных и проверяет, существует ли данный пользователь. Если пользователь существует - переход на Экран 2. Если пользователь не существует - выводится ошибка.

## Экран 2: Информация о пользователе
1) После успешного логина на экране появляется информация о пользователе (email, zip - всякая чушь)

## Примечание:
0) Суть приложения: есть туристическая фирма, которая продает туры в Лас Вегас. В момент продажи в базу данных записывается некоторая информация о покупателе: ФИО, номер заказа, номер телефона, цена пакета и так далее. Данное приложение расчитано только на тех, кто купил тур. Покупатель скачивает приложение, вместо логина и пароля вводит свою фамилию и номер заказа (высылается ему на мэйл) и в приложении смотрит всю информацию о купленном туре.
1) Базы данных, которая будет использоваться я приложением еще не существует. Есть тестовая база близкая по наполнению. В реальном приложении на втором экране будет отображаться другая информация.
2) Приложение ничего не записывает в базу и не редактирует ее - только считывает данные
3) База MSSQL на удаленном сервере (доступы есть)
4) Приложение только для iPhone, только портретный режим


# Что сделано:
По сути сделан только UI.


# Вопросы:
0) КАК? это самый глобальный вопрос.
1) Как подключиться к базе? Ты показывал на курсе как получить данные по URL, но тут этого нету: есть IP базы, юзер и пароль.
2) Как правильно реализовать такой логин
3) Как правильно получать данные и БД: получить все сразу на экране логина и через сигвей передать на второй экран или получать эти данные уже после того как попал на второй экран?
4) Ну и лайтовый вопрос: в интерфейсе у меня есть к примеру лейбла ошибки на экране логина. Чтобы ее было видно там по умолчанию стоит текст Error. Во viewDidLoad() я убираю этот текст errorLable.text = "". Так нормально или правильнее делать errorLable.isEnabled = false? Или...?
